‫מפקדת הצי
‫רק בקושי יצאתם מזה חיים.
‫אימפל דאון
‫אם לא הייתי בא עם הנוגדן...
‫כולכם כבר הייתם מתים.
‫זלזלתם במגלן.
‫אנחנו עוד חיים!
‫הגורל... הביא אותך הנה.
‫באמת חשבתי שנגמר לנו.
‫נראה שאנחנו...
‫יצא לנו מזל הפעם.
‫החיים והמוות בידי השמיים,
‫אבל מי שמוותר, כבר הפסיד!
‫אז נחיה את הרגע.
‫היי, שיריו!
‫יופי שהצלת אותנו. תודה רבה.
‫שוב, אני רוצה אותך אצלנו.
‫תשתלב פה יפה.
‫אין לי עתיד פה.
‫חיכיתי לגבר כמוך.
‫הנתיב הפרטי של ממשלת העולם:
‫זרם טאראי
‫נניח פה את אינאזומה, שינוח.
‫הממ? אתה אומר שהרעל השאיר אותו ככה?
‫ווי הצליח לטפל ברעל שהוא שפך על ווי,
‫בהורמוני הריפוי והמתח של ווי...
‫אבל לשיטה יש תופעות לוואי מכוערות.
‫היא יכולה אפילו לקצר חיים.
‫עדיף שהוא יחלים לבד.
‫אם כבר קיצרו לך את החיים,
‫השנים האבודות לא חוזרות.
‫אינאזומה ניוקאמה חשוב
‫בצבא המהפכנים.
‫שלא יתאמץ יותר מידי.
‫הוא לא היה כזה רע, בסוף.
‫בדיוק נפגשנו מחדש,
‫והוא כבר הציל אותי שוב!
‫בון-צ'אן!
‫אחי בון!
‫היי, עד מתי אתם עומדים פה ובוכים?
‫הוא היה בחור טוב, אבל הוא מת.
‫יאללה, נחגוג!
‫נחגוג את החופש!
‫או אם בא לכם, נספיד את מר 2.
‫איזה טקס, בחיי!
‫בון-צ'אן עוד יכול להיות חי, אף גדול!
‫למי אתה קורא אף גדול?!
‫לך, אידיוט אף-אדום,
‫אף-עגול ואף-טיפש!
‫יש לך פרצוף גומי, מתוח וטיפש!
‫מה אמרת?!
‫אה, תעשו מה שבא לכם, לעזאזל.
‫חשבתי שרק בני ים מדברים עם דגים.
‫מופתע שהצלחת לזמן כרישי לווייתן.
‫איש-דג וחיות ים, מה מוזר בזה?
‫זה פשוט מוזר.
‫כלומר, לגזע כל כך פראי...
‫אתה כנראה היוצא מן הכלל.
‫אקח את זה כמחמאה.
‫לא אכחיש. אנשי-הדג פראיים.
‫בון-צ'אן לא מת!
‫יש לקפטן באגי אף אדום שני!
‫לופי.
‫בזכותך יש לי סיכוי
‫לעזור להציל את אדון אייס.
‫אני חייב לך.
‫אה, עזוב.
‫חוץ מזה, שמח שאתה פה. אתה ממש חזק!
‫זו לא הפעם הראשונה שאני חייב לך.
‫רציתי להודות ולבקש סליחה, אבל...
‫עכשיו צריך להתרכז במטרה.
‫תקראו לי ג'ינביי!
‫הייתי אחד משבעת לוחמי הים,
‫אבל זנחתי את התואר!
‫נפתח גיהנום במפקדת הצי!
‫חייבים להציל את אדון אייס,
‫שמה שבון עשה לא ירד לטמיון!
‫לוחם ים?
‫מפקדת הצי?
‫הא?!
‫היי, היי, היי!
‫היית אחד משבעת לוחמי הים?!
‫אין פלא שאתה כזה חזק!
‫סליחה. הייתי צריך
‫להציג את עצמי קודם.
‫מוזר שלא ידעת...
‫היי! מה זה "מפקדת הצי"?!
‫אל תגיד לי שהספינה הזו שטה למפקדת הצי!
‫אתה יודע על המלחמה בין הצי
‫לפיראטי זקן לבן, נכון?!
‫אה, מה?
‫מפקדת הצי?
‫מה אתה אומר?
‫לא אשמתנו שאתה מטומטם.
‫מה?!
‫עברנו את שערי הצדק.
‫מכאן רק אניאס לובי או מפקדת הצי.
‫מפקדת הצי
‫(מרינפורד)
‫אניאס לובי
‫הכלא הגדול
‫אימפל דאון
‫מארייז'ואה
‫אנחנו על הנתיב הפרטי של הממשלה,
‫זרם טאראי.
‫מערבולת ענק שמחברת
‫שלושה בסיסים של הממשלה.
‫ברחנו רק כדי להצטרף לקרב.
‫כן, עכשיו מתחיל הקרב האמיתי!
‫"הקרב האמיתי מתחיל עכשיו?!"
‫א-אף אחד לא אמר לנו על זה!
‫תעצרו את הספינה עכשיו, לעזאזל!
‫תעצרו!
‫אנחנו כבר על הזרם.
‫אין לי איך לעצור את זה!
‫למה ששניכם לא תרדו?
‫-טוב, שלום!
‫-ביי!
‫אתה חושב שנרד?!
‫שנינו אכלנו פרי שד! נטבע!
‫הצי הבכיר ולוחמי הים נגד
‫פיראטי זקן לבן... מפחיד בטירוף!
‫אם לשם אנחנו הולכים, עדיף לחזור לכלא!
‫כולנו מניוקאמה לנד ידענו על זה.
‫היי, שומעים משהו?
‫א-אולי נעמיד פנים שאנחנו לא פה?
‫אה, הלו?
‫הוא ענה!
‫כאן מפקדת הצי.
‫כן, זה לופי.
‫אל תגיד לו את השם! אתה פיראט!
‫מאבטחי אימפל דאון דיווחו
‫שנמלטים השתלטו על ספינה.
‫לפי מה שהגיע לפני שנפסק הקשר
‫עם אימפל דאון,
‫יש שני מובילים לבריחה הזו.
‫שניים?
‫הפיראט כובע הקש לופי,
‫ועוד פיראט איתו...
‫באגי הליצן.
‫-הא?!
‫-מ-מה?!
‫ברצינות?!
‫הם שמים את קפטן באגי מעל לוחמי הים?!
‫מי אתה?!
‫למה אני?
‫תן לי את המסמכים.
‫כן, אדוני. הנה הם.
‫זלזלנו בך בעבר.
‫חשבנו שאתה סתם פיראט קטן.
‫באגי הליצן, לא היינו מנחשים
‫שהיית בצוות של מלך הפיראטים,
‫גולד רוג'ר.
‫איך הם גילו?!
‫היית על האורו ג'קסון?!
‫זה פצצה!
‫כ-כוכב! הוא כוכב פיראטים!
‫גם שמענו שאתה כמו אח לשאנקס
‫אדום השיער, מארבעת הקיסרים.
‫מה אמרת?!
‫מרשים שמישהו ברמה שלך
‫נעלם מהעין עד עכשיו.
‫לא נזלזל בך יותר,
‫עכשיו שהגעת עד לפה.
‫אה, לא...
‫עוד לא מצאנו קשר בינך
‫ובין אגרוף האש אייס...
‫אבל המטרה שלך כמו של כובע הקש:
‫להציל את אייס.
‫אישרנו שג'ינביי, קרוקודייל ואיבנקוב,
‫ועוד יותר מ-200 נמלטים על הספינה.
‫אני מזהיר את כולכם עכשיו...
‫בלי שנפתח את שערי הצדק,
‫לא תגיעו למרינפורד,
‫וגם לא תצאו מזרם טאראי.
‫אין לכם לאן לברוח.
‫תשלימו עם זה.
‫זה הכל.
‫היי, רגע, הצי!
‫אני אציל את אייס, בטוח!
‫אני אגיש לכם תפוחי אדמה על מגש!
‫תפוחי אדמה...?
‫ראשים! "ראשים על מגש",
‫אדון כובע הקש!
‫זה הזמן לבשל תפוחי אדמה?!
‫היי, למה הוא מחפש ריב
‫עם מפקדת הצי?
‫לא, רגע! יותר חשוב, קפטן באגי,
‫היית בצוות של מלך הפיראטים?!
‫וגם כמו אח לאדום השיער?!
‫המושיע שלנו פיראט אגדי!
‫לא, רגע!
‫שיט! עכשיו שהם יודעים,
‫הממשלה תרדוף אותי!
‫לא תיארתי לעצמי שיש לו עבר כזה.
‫ולמרות זה הוא חלש כזה.
‫אז איך הוא כזה פחדן?
‫בכל ספינה יש כבשה שחורה.
‫תשתוק!
‫עכשיו שהזכרת את זה...
‫אם אתה מהכחול המזרחי,
‫אולי אתה מכיר פיראט בשם באגי?
‫גם סגן הקפטן הזקן הזכיר את זה.
‫הא? סגן הקפטן?
‫זקן בשם ריילי. אתה מכיר אותו, נכון?
‫מה?! פגשת את אדון ריילי?!
‫אה, זה מחזיר ימים!
‫סגן הקפטן, הא?
‫איפה פגשת אותו?
‫הזכירו את מלך האופל ריילי!
‫איזו שיחה, בחיי!
‫קפטן באגי! אתה באמת מסוכן!
‫לא, לא!
‫רגע אחד!
‫כלומר, זה נכון,
‫אבל ליד הגדולים האלו,
‫החיים שלי עד עכשיו זה סתם...
‫אתה מדהים! היית בצוות האגדי ההוא!
‫באגי! באגי!
‫אידיוטים!
‫תפסיקו! רשמית הייתי רק שוליה!
‫אתם אולי מודים לי ששחררתי אתכם, אבל...
‫לא, אני אומר לכם, הבנתם הפוך!
‫טוב, חלק מזה כן נכון.
‫רגע, נכון!
‫הצי מנפח אותי יותר מידי,
‫אבל אפשר לעבוד עם זה!
‫נכון! הם לא שיקרו בכלום!
‫השם שלי עלה, אין ספק!
‫אם, נגיד, מישהו...
‫כמוני...
‫יהרוג היום את זקן לבן,
‫אז אוכל להיות אחד מ...
‫ארבעת הקיסרים?!
‫לא, לא, לא, יותר מזה...
‫אוכל להיות מלך הפיראטים!
‫נכון! על כל הנמלטים האלו
‫יש פרס יותר גבוה משלי!
‫אפשר לעשות איתם משהו!
‫אני יכול!
‫קפטן באגי! לאן שתלך, נבוא!
‫רק תגיד! נגנוב את הספינה
‫ממי שרוצה למפקדת הצי!
‫ואז נהיה חופשיים!
‫עכשיו, כובע הקש...
‫מה דעתך לתת לנו את הספינה?!
‫סוף סוף ברחנו!
‫אתה חושב שנלך למפקדת הצי?!
‫יש לנו את קפטן באגי!
‫אנחנו איתך, קפטן באגי!
‫באגי! באגי!
‫איזה מטרד...
‫נהרוג את כולם.
‫כן, אני מתחיל להרגיש שאני יכול!
‫באגי! באגי!
‫שקט, אידיוטים חצופים!
‫הרגש סוחב אתכם.
‫הספינה הזו לא עוצרת!
‫היא דוהרת ישר לקרב!
‫וכולנו עליה.
‫תחשבו על זה!
‫הפסגה פה ליד,
‫והכי טובים בעולם שם!
‫הזדמנות כזו לא תחזור.
‫אם אתם גברים, בואו איתי
‫להגשים את החלומות!
‫היום אני חותך לזקן לבן את הראש,
‫ולוקח את העולם איתו!
‫כן! קפטן באגי!
‫קפטן באגי!
‫נזרקנו לתחתית הגיהנום.
‫ובדרך איבדנו משהו חשוב!
‫פעם היו לנו חלומות!
‫היהלום שבפנים!
‫נלך אחריך עד קצה העולם!
‫מי צריך חיים שקטים?!
‫נכון! קדימה, גברים!
‫למפקדת הצי!
‫באגי! באגי!
‫נראה שסגרו את זה.
‫לפחות הוא יודע לסחוף אנשים.
‫קפטן באגי, אתה פורץ דרך אמיתי!
‫נלך אחריך לכל מקום!
‫קדימה, אחרי!
‫תעשה מה שבא לך.
‫על האי של מפקדת הצי, מרינפורד,
‫יש עיר גדולה, בעיקר למשפחות של הצי.
‫כל התושבים קיבלו פקודה להתפנות.
‫מהמקלט החדש בארכיפלג סבאודי
‫הם צופים בהוצאה להורג במסכים.
‫כתבים וצלמים באו
‫מכל רחבי העולם
‫לראות, ולספר לעולם מה קורה.
‫מפקדת הצי באה הנה עם כל הצבא.
‫ברור. זקן לבן בטח יודע.
‫אז הוא באמת יגיע?
‫כל ספינות הסיור של הצי טובעו.
‫אף אחד לא ראה סימן לזקן לבן,
‫והמתח במרינפורד רק עולה.
‫נשארו פחות מ-3 שעות להוצאה להורג.
‫תעלה במדרגות.
‫תקשיב, לופי!
‫חייבים לחיות בלי חרטות!
‫כן!
‫יום אחד נצא לים,
‫ואז נעשה מה שבא לנו!
‫אף אחד לא יהיה חופשי כמונו!
‫הכחול הדרומי
‫עוד 3 שעות. מעניין אם
‫זקן לבן כבר הופיע?
‫מי יודע. אתה בטוח שהוא יגיע?
‫גם אם זה זקן לבן,
‫הוא כבר דיי זקן, לא?
‫אתה חושב?
‫הוא שריד מלפני
‫עידן הפיראטים הגדול.
‫בטח כבר נהיה סנילי.
‫הוא שקט כבר כמה שנים.
‫הכחול המזרחי
‫הוא פה כבר נצח.
‫אפשר בכלל להפיל את צמרת הצי?
‫לא משנה מי ינצח,
‫יהיו המון מתים.
‫הכי טוב שהוא לא יגיע,
‫וההוצאה להורג תעבור בשקט.
‫הכחול הצפוני
‫היי! היי! אני רוצה לשתות, זקן!
‫אתה חושב שאפתח את הפאב ביום כזה?!
‫יכולה לפרוץ מלחמה, אתה יודע!
‫לך הביתה! אם מחר העולם עוד עומד,
‫אפתח את הפאב!
‫אז בבקשה, תמכור לי קצת לשתות!
‫כאילו אותנו מוציאים להורג פה!
‫חייבים לשתות כדי לעבור את זה!
‫הכחול המערבי
‫אל תחשוב שהוא סתם זקן.
‫הוא חזק כמו תמיד.
‫ראינו אותו לפני שנה. רק ישב.
‫איבדנו תקווה שנצא מזה חיים.
‫הקו הגדול
‫זקן לבן באמת כל כך מפחיד?
‫אפילו הילדים יודעים.
‫הם שרים עליו כשהם קופצים בחבל.
‫♪ זקן לבן הפיראט, מפחיד יותר מהשטן! ♪
‫ריבונו של עולם,
‫לאן העולם הזה הולך?
‫מפקדת הצי
‫מרינפורד, הקו הגדול
‫מהר, תתכוננו!
‫אתה! תזוז!
‫אל תפחדו!
‫מה שיהיה, נשארו רק 3 שעות.
‫ואז כל זה נגמר!
‫יותר מ-100,000 אנשי צי
‫התאספו מכל העולם.
‫50 ספינות מלחמה מקיפות
‫את המפרץ כמו חצי סהר.
‫ובתוך המפרץ, תותחים בלי סוף מוכנים.
‫את השורה הראשונה של החיילים
‫רואים מהנמל.
‫ביניהם חמישה נבלים
‫שיכולים להכריע את המלחמה,
‫חברי שבעת לוחמי הים.
‫מתחת לבמת ההוצאה להורג שומר
‫הכוח הכי חזק של מפקדת הצי:
‫שלושת האדמירלים!
‫אדמירל
‫"אאוקיג'י" קוזאן
‫"אקאינו" סאקאזוקי
‫אדמירל
‫"קיזארו" בורסלינו
‫עכשיו,
‫כל כוחות הצדק בעולם...
‫ממתינים לפיראטי זקן לבן...
‫שלא יצליחו להציל את אייס.
‫אני רואה את זה!
‫היי! ג'ינביי!
‫אני רואה את שער הצדק!
‫זה היה מהיר!
‫לא, אנחנו דווקא דיי מאחרים!
‫אם הרוח הייתה בעדנו,
‫היינו מגיעים קודם!
‫אז איך עוברים את השער?
‫אנשים שלי! הזמן כמעט הגיע!
‫זמן למה?
‫זמן לקפטן באגי להשתלט על העולם!
‫נכון מאוד, חברים שלי!
‫למי אכפת ממפקדת הצי?!
‫היי, תראו! אגרוף האש אייס!
‫זה האיש שבגללו
‫העולם עומד להתהפך!
‫כל העולם תלוי בו!
‫אני אגיד להם הכל, גארפ.
‫תעשה מה שבא לך. אני יורד.
‫תיסוגו.
‫כן, אדוני!
‫אדמירל הצי סנגוקו!
‫מה קורה?
‫תן לי את שבלול התקשורת.
‫כן, אדוני.
‫יש לי הודעה לכולכם.
‫פורטגס D. אייס...
‫הוצאתו להורג של האיש הזה
‫קובעת הכל.
‫לא עשית שום דבר רע.
‫נשים תמיד מתרככות ברגעים כאלו, צורו.
‫אייס. איך קוראים לאבא שלך?!
‫אבא שלו?
‫על מה כל זה?
‫אבא שלי הוא זקן לבן.
‫לא נכון!
‫הוא כן! זקן לבן האבא היחיד שלי!
‫לפני שנים שמנו המון אנשים
‫על העקבות שלו.
‫חשדנו שהאיש הזה הוליד ילד
‫באי מסוים.
‫כל מה שהיה לנו זה רמז מעורפל
‫מסייפר פול.
‫יילודים...
‫וכאלו שעוד לא נולדו...
‫עברנו על כל תינוק וכל אם.
‫כלום.
‫אבל אני מניח שזה היה צפוי.
‫אמא שלך סיכנה את החיים
‫כדי ללדת אותך בשלום.
‫היא עשתה תרגיל מיוחד.
‫היא רימתה אותנו...
‫לא, את כל העולם!
‫היא גרה באי בטרילה,
‫בכחול הדרומי.
‫קראו לה פורטגס D. רוז'.
‫אמא שלך, ברצון בלבד,
‫עשתה משהו שאי אפשר להאמין.
‫היא נשאה את הילד ברחם
‫20 חודשים שלמים.
‫מה הוא אומר?
‫ברגע שילדה אותך,
‫הכוח נגמר והיא מתה.
‫שנה ו-3 חודשים אחרי שהאב מת,
‫נולד ילד עם הדם
‫של האיש הכי מרושע בעולם.
‫הילד הזה היה אתה!
‫אני בטוח שאתה כבר יודע...
‫אין חטא על תינוק שנולד.
‫גארפ.
‫תשמור על הילד שלי.
‫אבא שלך הוא...
‫מלך הפיראטים, גולד רוג'ר!